    2.4. Космический путь (8)
Экспедиция готовится отправиться в путь на космическом корабле нового поколения. 
Планируется последовательно посетить N планет звездной системы: от планеты Земля до планеты Победа. 
Планеты пронумерованы от 1 до N в порядке их посещения, Земля имеет номер 1, а Победа - номер N.
Для перелёта между планетами корабль может использовать любой тип топлива, существующий в звездной системе. 
Перед началом экспедиции корабль находится на планете Земля, и бак корабля пуст. Существующие типы топлива пронумерованы целыми числами, 
на планете с номером i можно заправиться только топливом типа ai. При посещении i-й планеты можно заправиться, 
полностью освободив бак от имеющегося топлива и заполнив его топливом типа ai.
На каждой планете станция заправки устроена таким образом, что в бак заправляется ровно столько топлива, 
сколько потребуется для перелета до следующей планеты с топливом такого же типа. Если далее такой тип топлива не встречается, 
заправляться на этой планете невозможно. Иначе говоря, после заправки на i-й планете топлива хватит для посещения планет от (i+1)-й до j-й включительно, 
где j -  минимальный номер планеты, такой что j > i и aj  = ai. Для продолжения экспедиции дальше j-й планеты корабль необходимо снова заправить на одной из этих планет.
Требуется написать программу, которая по заданным типам топлива на планетах определяет минимальное количество заправок, требуемых для экспедиции.
Ввод. В первой строке входного файла INPUT.TXT записано число N (2 ≤ N ≤ 300000) - количество планет. 
Во второй строке N целых чисел a1, a2, . . . , aN (2 ≤ ai ≤ 300000) - типы топлива на планетах.
Вывод. В первой строке выходного файла OUTPUT.TXT выведите единственное число K - минимальное количество заправок,
которые нужно произвести. Во второй строке выведите K чисел, разделённых пробелами: номера планет, на которых требуется заправиться.
Номера планет требуется выводить в порядке времени заправок. Если решений с минимальным количеством заправок несколько, выведите любое из них.
Если решения не существует, выведите число 0.
